病人嘅情況有冇咩變化？
冇，只不過…
噉佢嘅血壓同脈搏呢？
係喇，聽日醫生呀
洛迪街市長嘅手術點樣啊？
我哋而家就開始手術
係
係喇
呢個病人叫咩名？
我話呢個小朋友叫咩名？
佢…
原來係唔知道佢叫做咩名？
唔使擔心
加油
我會救返你
消失嘅…
怪你醫生
嗰對孖生兄妹，揾勻都唔見佢哋啊
有冇仔細噉揾過啊？
揾過晒喇，連醫院外圍都揾埋啊
會唔會匿埋咗喺邊度揾足伊恩啊？
會唔會係…
匿埋咗喺邊度揾足伊恩？
冇膽鬼𠻹啊
喂
就算匿埋都係冇用㗎啦，冇膽鬼𠻹啊
唔好再死蠢或者出嚟啦
唔係又試瀨濕條褲㗎啦
你哋幾個啊，天都就快黑喇
仲想玩到幾時啊？
返屋企喇，係噉得喇，見啦，拜拜
拜拜…
噉我呢？
你哋去晒邊啊？
我喺呢一度啊
你哋快啲嚟揾我啦，我喺呢度啊
我喺呢度啊
快啲嚟揾我啊
冇膽鬼天馬
先生想我點做啊？
喺黃昏時分嗰個男人
而家仲企喺門口度未走啊
係咩人啊？
呢個男人其實係先生之前
請嗰個偵探理查布朗嘅心理醫生嚟
先生，我而家即刻落車趕佢走，卡爾
我對眼唔係幾好，你幫我睇下
佢係個點樣嘅人嚟？
係
佢大概60歲到啦
你覺得呢個男人點樣啊？
照我觀察呢個男人，佢唔似係壞人
而且感覺上似乎…
非常之堅決，無論點都唔會走
原來係噉
好多謝你咁夜都肯見我啊，舒伯特先生
得喇…唔好講埋啲噉嘅嘢喇
我時間好寶貴嘅
快啲直接講出你今晚嘅來意啦
我都一樣唔可以嘥太多時間
所以我可唔可以一段時間之內講完離開
就要睇你喇
乜你唔係為咗佢嘅事而嚟㗎咩？
係約翰嘅事
照噉睇嚟，我冇估錯到
我一早就知道，總會有一日
會有一個好似你噉樣嘅人
嚟到我嘅面前
幫我解開呢個一直諗唔通嘅謎
一個謎？
約翰佢實在太過完美
約翰佢…
雙眼仲睇到嘢嘅人，可能未必會明白
但係我就感覺到
完全達到調和境界嘅人就企喺我面前
你覺得喺呢個世界上
真係會有完美無缺嘅人存在咩？
佢確實係存在呢一季事實啊
呢度裏便有曬記錄
約翰佢過去嘅一啲片段
等我而家讀畀你聽
你就知道約翰佢並唔係一個幻影嚟
其實呢件事係由1986年
某位重傷、瀕臨死亡邊緣嘅少年
被送咗入去某間醫院接受治療開始嘅
過咗好多年之後，佢就喺你嘅面前出現
死咗嘅？
吖，唔係
根據被謀殺而死嘅警察所推論
一名叫做法蘭嘅學生
被約翰利用假冒係你嘅親生仔
點知道喺後來
你真正嘅親生仔卡爾突然之間喺穆尼克出現
於是佢就改變作戰計劃
改為開始接近卡爾
然後再諗辦法令到法蘭自殺
究竟係咩原因令到你咁容易接受
從來未曾見過面嘅人係親生仔？
仲有你諗下，喺呢幾年裏便
你所重視嘅人又死咗幾多個呢？
多年嚟幫你揸車嘅司機
讀書畀你聽嘅女管家
一齊去打獵嘅會
計師朋友都一個…噉樣死咗
呢一切，都係約翰佢刻意孤立你
等佢能夠乘虛而入埋你身邊接近你
唔該你今次一定要幫我
將所有嘅真相都暴露喺陽光底下喇
如果唔係，嗰個日本醫生就會對佢…
天馬醫生佢…
你頭先話約翰佢喺度玩緊一個
用隻手將啲螞蟻玩嚟玩去嘅遊戲
玩嗰啲螞蟻嘅隊伍
我諗你都應該知道呢度啲
人畀咗個咩名我㗎啦
冇錯
佢哋叫我拜恩州嘅吸血鬼
我好樂意接受呢個稱號，一啲都唔介意
每次當我一諗到要超越自己極限嗰陣
埋藏喺我身體裏面嗰隻怪物
唔知點解，佢就會變得越嚟越大
結果噉又點吖？
雖然有一個咁嚇人嘅稱號
但係我就覺得冇咩特別
諗返起嚟
我亦都曾經想成為玩弄螞蟻隊伍嘅人
好似佢噉
一啲我想做又做唔到嘅事
約翰佢而家就正做喺度做緊啊
究竟有邊一個能夠變成一隻怪物呢？
誰能比隻獸，誰能與他交戰
呢兩句説話你有冇聽過啊？
係出自約翰嘅啓示錄，係咪？
能夠有能力打低嗰隻怪物
就只有更加厲害嘅怪物，你話唔係咩？
爸爸
你哋兩個傾咗啲咩啊？
已經天光喇
係喇，卡爾呀
約翰喺邊度啊？
約翰佢會由艾斯特行嘅公司
直接過去典禮會場嗰邊
應該唔會返嚟呢度
係喇，爸爸，你睇嚟好似好攰啊
今日嗰個典禮…
不如取消啦
唔好
你幫我執啲嘢，準備出發啦
莎士比亞
殺死佢…
天馬醫生
呢啲唔係你嘅錯
你噉做只係盡咗你自己身为醫生嘅本分
根本唔係你嘅錯
請你好好噉生存落去
然後
盡你嘅力量去救返咁多人
麗娜
係噉就真係可惜喇
麗娜，你決定要辭職呀？
咁難得做到上手，而家又要走
真係好多謝你噉照顧我
如果你再返嚟呢度嘅話
記得同我聯絡喎，係
再見喇
個唔好嘅女仔咁快又走
喂
請問洛蒂法蘭小姐喺唔喺度啊？
唔好意思啊，洛蒂出咗去啊
唔喺屋企喎
哦，噉呀？
請你幫我話畀佢知
我會坐三點鐘嘅火車離開慕尼克
好啊，我話佢知吖
哦，請問你叫咩名啊？
我叫麗娜
麗娜，法魯德啊
佢嚟喇
佢一車已經到咗後門喇
呢個拜恩州嘅吸血鬼終於都要出場喇
跟住佢聽到啊
你見唔見啲賓客啊？
唔單止係拜恩州啊
連歐美各國同埋日本企業
甚至大使館嘅人
仲有政治同財經界嘅大人物
根本就唔似一個小小嘅
大學圖書館嘅捐贈典禮
噉梗係啦，舒伯特嘅一舉一動
都會影響到成個歐洲嘅經濟𠺢嘛
所以呢
就連嗰班平時極少露面嘅重量級人物
都全部聚集晒喺呢一度
但係突然之間走出嚟捐晒啲藏書喎
簡直就好似喺度分新家噉啊
喂…
咪講啲噉嘅嘢啦吓
舒伯特係歐洲經濟嘅支柱嚟㗎
如果佢有咩事噉就慘喇
嘉爾啊
係
我頭先唔記得咗叫你
幫我攞份文件嚟呢度
嗰份係咩文件嚟㗎？
唔好問喇，幫我返屋企攞啦
份文件就擺喺書枱上便㗎咋，之不過
爸爸
約翰佢好快就會嚟到
呢度有佢就得㗎喇
係
可唔可以話我知嗰件案查成點啊？
調查進行得非常之順利，非常之順利？
之前我係認為你會盡力調查呢件事
所以先至會話畀你知天馬仲喺穆尼克呢棟
但係你做咗啲乜嘢啊？
你有去調查過成日喺
舒伯特身邊個秘書約翰咩？
佢先至係一連串殺人事件嘅真正犯人啊
絕對唔會有錯
你究竟聽唔聽到我講啊？
你再唔快啲行動嘅話…
天馬佢…
我知道天馬佢而家打算
親手去了結呢件事㗎喇
醫生，請你放心
我講過調查的確進行得好順利失陪先
而家呢個約翰就喺我哋附近咋
你唔快啲將佢…
醫生你不愧係犯罪心理學嘅專家
真係好有説服力
的而且確係有約翰呢個人存在啊
我知道約翰嘅的確存在
不過係喺天馬嘅腦入便
我行開咗之後，佢有冇畀過啲新嘅口供？
冇啊，講嚟講去都係啲無謂嘢嚟
而槍嘅種類
佢就話係一支毛瑟SR93
佢賣咗畀一個日本人
我哋使唔使再逼下佢啊？
唔使啦，佢知道嘅應該只係得咁多
佢講嗰支毛瑟SR93係
咪一支狙擊槍嚟㗎？
係啊，仲係一支高性能嘅步槍
佢嘅目標人物到底係邊個呢？
我就係天馬
我就係天馬喇
我而家已經買咗一支好高性能嘅狙擊槍
我唔止係天馬
我嘅身份仲係約翰
攞住呢支槍想殺邊個啊？
之前我已經殺死咗醫院嘅院長
而且我仲殺死咗幾對中年夫婦
而家我究竟想殺邊個呢？
我覺得…
混沌
我好鍾意混沌
冷氣雲醫生，你食啲嘢先啦
唔該你啊
迪達
我冇事，你唔使擔心
我唔會因為少少事就放棄
唔好睇我噉啊
以前喺國家警備隊做警醫嗰陣
我嘅身體同埋精神都受過充分鍛鍊嘅
無論點我都會一定救返你嘅朋友嘅
要對我有信心
你唔好睇小我呢個前任警醫啊
好啦，呢啲係迪達特特為我準備嘅食物
係噉我唔客氣喇
我住個肚係冇辦法去戰場打仗嘅
係佢啊
你係咪諗到啲乜嘢啊？
係舒伯特噉樣嗰個藏書捐贈典禮啊
點解會喺嗰度？
淨低你留返喺度啦，唔好跟住嚟啊
係舒伯特
我想同漢斯基奧洛舒伯特見面
同佢聯絡
係
舒伯特佢今日喺慕尼黑大學圖書館嗰度
舉行一個藏書捐贈典禮
即刻派人過去報出
我知天馬想殺嘅人就係舒伯特
而家
我哋有請將啲咁貴重
而且大量嘅藏書捐畀本館嘅
漢斯基奧六舒伯特先生
請上台進行呢個贈書儀式
若荷呢？
嗰個秘書若荷佢喺唔喺度啊？
佢喺嗰邊啊
嚟咗嗱？
係我
令佢再次重返世上
令呢隻怪物…
樂弟
你嚟送我嘎？
對唔住啊，我已經喺度揾過好多地方
但係都揾唔到我一直要揾嘅人
難得識到你呢個朋友
真係可惜啊
你哋兩個…
係唔係雙胞胎啊？
我冇估錯到，你話係唔係啊？
本繪本有咩意思啊？
佢睇過本繪本之後就突然暈低咗喇
繪本？
唔制啊
殺死佢，Yes
今この世界で分かる事見つめて
Yes，あなたの瞳が
To you all I
know how much I need
Make it true
To you all I
know pretty deep
Make it true